перериовать лису
сцена робота
сцена родителей
сцена практика чтения

Вступление - чтение вслух - 
активация звуков голосом - 
слушай истории, наслаждайся звуками и музыкой - 
записывай истории и делись ими с друзьями - Фокстория


Лого - 100+ книг, иллюстрации, озвучка - читай вслух - практикуй чтение - со звуками, активируемыми голосом -
книги, которые читают тебе - с музыкой и звуками - создай свою сказку со стори-роботом - записывай свое чтение -
делись им с друзьями и семьей - фоксстория.

1. создать сцену лого с подписями и переход на сцену 100+ книг
2. переписать текст 100+ книг
3. переписать текст практикуй чтение, нарисовать рыжий бегунок
4. подправить и перекрасить со звукаи активируемыми голосом
5. переписать книги, которые читают тебе и переход на робота
6. создать сцену с роботом и переход на сцену записывай чтение